القانون والمدينة
الشخصيات والمنظمات والأحداث
والأماكن في هذه الدراما خيالية
تم تصوير جميع الممثلين الأطفال بأمان
تحت إشراف الوالدين
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
مهلا، أحضر بعض الطعام إلى هنا أيضًا!
تمام.
هل كان لديه أي مشاكل صحية؟
لا.
لقد كان يتمتع بصحة جيدة دائمًا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يرحل
فجأةً هكذا.
من فضلك تناول الطعام.
يبدو أن لديه عائلة كبيرة.
لا، كلهم جيرانه.
عنده ابن واحد، لكنه في الولايات المتحدة.
لذلك فإن الجميع حريصون على الوقوف في
دور المعزين الرئيسيين حتى وصوله إلى هنا.
فهل أعد أهل البلدة كل هذا؟
نعم.
لا يوجد شخص واحد في هذه المدينة
لم يحصل على المساعدة من السيد بارك.
حتى لو لم تكن مشكلته،
كان يتجول بجد ويتأكد من
الاهتمام بجميع الأشخاص.
لو لم يكن السيد بارك،
لم أكن لأفكر حتى في
استعادة أرض عائلتنا.
أنا لا أعرف حتى
أين تبدأ الأرض وأين تنتهي.
إن الأرض التي تم الاستيلاء عليها
أكبر مما كنت تعتقد.
ماذا؟
لقد وجدنا سجلًا للأراضي
يعود إلى فترة الاحتلال الياباني.
كل شيء بعد النهر
كان مملوكًا لـ هان إنسو
- حتى الجزء الذي بعده كان لنا؟
- نعم.
ولكن ما الذي يهم الآن؟
لقد رحل السيد بارك الآن،
ولم يعد هناك أحد ليقاتل من أجله.
استمتع بطعامك قبل أن تذهب.
وشكرا لكم
على الاستماع للسيد بارك.
لا بد أنه كان شخصًا جيدًا حقًا.
لقد استقلت. ابحث عن شريك آخر.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا بالضبط ما قلته للتو.
حسناً. لا تأخذ قضية جانج سوجيل.
لا سيدي.
لا يتعلق الأمر بهذه الحالة فقط.
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة.
أنا…
لا أستطيع الاستمرار في العمل هنا بعد الآن.
ما هذا فجأة؟
هل هذا المكتب القانوني هو بمثابة مزحة بالنسبة لك؟
الخير.
لا يمكنك أن تفعل هذا فجأة.
يجب أن تكون الاستقالات مصحوبة بفترة إشعار.
نحن بحاجة إلى تعيين بديل،
وتسليم المهام، واتباع البروتوكول--
هل اتبعت هذا البروتوكول
عندما قمت بتعييني؟
ولم تعطوني حتى عقدًا مناسبًا.
هذا ما أزعجك.
يا إلهي.
حسنًا، دعونا نتحدث في هذا الأمر مثل المحامين.
تفضل بالجلوس هنا.
حسنا إذن.
ابقَ حتى نُوظِّف شخصًا جديدًا.
حتى ذلك الحين فقط.
انا لا أريد ذلك.
حسنًا…
إذن لديك العمود الفقري، يا محامي تشو.
حسناً. إذن...
فقط أعطني 10 أيام.
- أسبوع واحد.
- حسنًا، أسبوع واحد. شكرًا.
تمام.
مرحباً، السيدة باي مونجيونغ،
إليكم جدول المقابلات
وظيفة مستشار داخلي
في شركة YJR INDUSTRY
شهادة منحة دراسية
لمدرسة جوانجسيونج للحقوق، ها سانجي
رئيس مؤسسة منحة الهندباء
كيم هيونغمين
لا بد وأنك مررت بوقت عصيب، المحامي ها.
لا أعتقد أن
السيدة كيم أعطتك القضية
فقط لاستخدام الظروف المخففة
وتخفيف عقوبته.
إنها طالبة من مؤسستها،
لذا فهي أكثر استثمارًا.
- هل ستنضم إلينا اليوم؟
- أود أن آخذ الدورة أيضًا.
هل هذا جيد؟
هل ستتقدم بطلب
للحصول على درجة الدكتوراه؟
هذا؟ لا، ليس شيئاً.
أقول لك أن تفعل ذلك.
أنا أؤيد ذلك بشدة.
أستاذ، لقد حصلت على هذا!
مستشار مجموعة هيونج مين القانونية كيم هيونج مين
ادخل.
- المحامي ها.
- مرحبًا، السيدة كيم.
- اجلس.
- نعم سيدتي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لذا…
الأساس
أنك تشرف على…
إنها مؤسسة منحة الهندباء،
أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
من أين سمعت ذلك؟
يبدو أنك لم تسمع ذلك أثناء المرور.
شكرا لك
لقد تمكنت من التخرج من كلية الحقوق
دون الحاجة إلى أخذ استراحة واحدة.
لقد كانت المرة الأولى في حياتي
حيث أستطيع التركيز على الدراسة
وعدم القلق بشأن أي شيء آخر.
شكراً جزيلاً.
إذا لم يكن لدعمكم،
لم أكن لأحلم بهذا حتى.
لم أكن أدرك أنك قريبٌ جدًا.
آسفٌ لأني تأخرتُ كثيرًا في شكرك.
أنا ممتن حقا.
يا إلهي، من فضلك اجلس.
مجرد رؤيتك وأنت بخير
جعلني أشعر بالامتنان.
- هل كنت تعرف ذلك طوال الوقت؟
- بالطبع.
لقد كنت سعيدًا جدًا عندما سمعت
أنك تعمل في شركة في مبنانا.
إذن كان ينبغي عليك أن تخبرني.
أخبرك لماذا؟
أنا شخص لم يكن من الضروري أن تعرفه.
يا إلهي.
اعتقدت أنني كنت أفكر دائمًا في
جميع الأشخاص الذين ساعدوني،
ولكن عدم القدرة على
التعرف عليك بهذه الطريقة...
أنا أشعر بالخجل.
عليّ أن أرد الجميل.
أنت لا تدين لي بأي شيء.
استمر في فعل الخير كما أنت الآن.
هكذا ترد لي الجميل.
يا إلهي. بالمناسبة،
تمامًا كما فعلت معي ذات مرة،
لقد وجدت شخصًا أريد مساعدته.
لقد نشأ في دار للأيتام،
وأريد أن أدعمه ماليًا
حتى يتمكن من الالتحاق بالجامعة.
لكنني لا أريده أن
يعرف أنها مني،
لذا أود أن أفعل ذلك
من خلال مؤسستك.
فهل لديك شخص في ذهنك؟
ومن ثم، فإن مؤسستنا
ستتولى رعاية الأموال.
لا، أريد أن أفعل ذلك.
حسنًا...
لدي القليل من المال الآن، سيدتي كيم.
بصدق،
لم أعلم لماذا كنت مصرة
على توفير المال كل هذا الوقت.
ولكنني أريد أن أستغلها بشكل مفيد.
حسناً، لنفعل ذلك.
الخير.
إنه حار هنا.
المحامي ها سانجي
دعونا نتخلى عن هذه القضية.
لقد نظرت إلى وثائق الأرض،
وإذا مررنا بكل شيء،
إن رسوم التقديم والتسليم وحدها
ستكلف عشرات الملايين من الوون.
لذا فإن الأمور سارت على ما يرام بالفعل.
على الرغم من رحيل السيد بارك،
العملاء كلهم ما زالوا هنا.
نحن قادرون تمامًا على التعامل معها.
ولكن ألم تقل أنه قد يكون هناك عدد كبير
من المدعين والمدعى عليهم؟
سوف يخرج الأمر عن السيطرة ويستمر.
ربما يستغرق الأمر سنوات حتى نرى ذلك.
لا ينبغي لنا أن نتحمل هذا الأمر أبدًا.
- فقط دعها تذهب.
- نعم سيدي.
اعتقدت أنك ستقول ذلك.
هل تفعل الأشياء من أجل مصلحتك فقط؟
إذا لم أفعل هذا، فمن سيفعله؟
يجب على شخص ما أن يفعل ذلك،
ولهذا السبب أفعله.
وبما أن عبء الإثبات
يقع على عاتق المدعي،
ولأنها لم تقدم…
الأدلة للتغلب على هذا…
نطلب من المحكمة
رفض هذا الطلب.
لم يزعجك
هذا النوع من الأشياء أبدًا.
لقد أزعجني هذا الأمر دائمًا.
لقد اعتدت للتو على عدم الراحة.
السيد المحامي آن، هل يجب عليّ أن أقوم بتنظيف
الخرائط الموجودة في غرفة الاجتماعات؟
لا ترمِهم،
أحضرهم إلى مكتبي.
حسنًا سيدي.
أيضًا…
هل يمكنك أن تحضر لي الملفات
الخاصة بشين جيهي من قضية ديوس جي أي؟
تمام.
المحامي كانغ هويجي
المدعى
عليه جونغ سونجا
دعنا نذهب.
سنبدأ بالحكم في القضية.
رقم القضية الجنائية 2025-7430.
تهمة القتل.
المدعى عليه جونغ سونجا.
وسوف نصدر الحكم الآن.
الحكم.
المدعى عليه، جونغ سونجا،
حُكم عليه بالسجن لمدة ثلاث سنوات.
مقعد المحامي، مقعد المدعى عليه
لكن،
سيتم تعليق هذه العقوبة
لمدة خمس سنوات
من تاريخ هذا الحكم.
شكرًا لك…
للاستماع لي،
المحامي كانغ.
الحلقة 12
أراك في سيوتشو دونغ
لقد قررت أن أترك شركتي.
لقد تقدمت بطلب لأصبح المدعي العام.
سأبدأ الدراسة للامتحان.
- المدعي العام؟
- نعم.
كنت تكره المدعين العامين.
لماذا فجأة؟
هذا هو السبب بالضبط.
سأصبح نوع المدعين العامين
الذين لا أكرههم.
متى بدأت بالتفكير في هذا؟
لم يمر وقت طويل.
ولكن عندما خطرت لي هذه الفكرة،
لم أعد أستطيع القيام بهذه المهمة بعد الآن.
سوف تفعل شيئًا رائعًا. إنه يناسبك.
شكرا لك. كنت أعلم أنني أستطيع الاعتماد عليك.
ليس لديكم شيئا لتقولوه؟
حسناً؟ هل أنت منزعج؟
"المدعي العام تشو تشانغوون"
لا يثير اهتمامي حقًا.
بالضبط.
سيكون التعامل معه في المحكمة أمرًا مؤلمًا.
ولكن رئيسك
لم يقل شيئا عن هذا؟
لقد أعطاني الكثير من الانتقادات عندما استقلت.
ماذا لو فعل؟
القرار لي.
إذن متى ستبقى؟
حتى هذا الاسبوع.
ذلك قريبا؟
نعم.
لقد حدث الأمر بهذه الطريقة.
لقد تقدمت بطلب للحصول على برنامج الدكتوراه.
لقد ذهبت أخيرا لذلك؟
- نعم.
- انتظر...
- إذن كنت تريد أن تصبح أستاذًا؟
- نعم.
لقد بذلتَ جهدًا كبيرًا في تدريب المتدربين.
أعتقد أن ذلك كان مناسبًا لك.
- إذن، ماذا عن العمل؟
- نعم. لا أعتقد أنني أستطيع البقاء.
هل تستقيل أيضاً؟
حسنًا، قال أستاذي
لو درست وعملت في نفس الوقت
لن يتم اختياري.
لدي مقابلة غدا.
- ما المقابلة؟
- إنها لوظيفة مستشار قانوني داخلي.
إذا حصلت عليه، سأقوم بتغيير وظيفتي.
عندما أفكر في إنجاب طفل،
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار في العمل هنا.
فهل لم يسمحوا
بإجازة الأمومة على أية حال؟
حسنا، هذا أيضا.
ولكن حتى بعد أن أنجبت طفلي،
إن الفوائد التي تعود عليك من الاستعانة بمستشار داخلي
أفضل بكثير.
سيكون هناك وقت إضافي أقل بكثير أيضًا.
لكنك واجهت صعوبات في الحياة العملية.
لهذا السبب أتيت إلى هنا.
أفضل أنا من الطفل.
لكنني سمعت أنها تنافسية للغاية.
لذلك إذا لم أحصل عليه،
فلن أتمكن من المغادرة حتى لو أردت ذلك.
سأضطر إلى الاستقالة حينها.
الخير.
هذا لن يفعل.
سيدتي، هل يمكننا الحصول على
زجاجة من السوجو، من فضلك؟
تمام.
أعتقد أن الجميع كان لديهم
الكثير في أذهانهم.
في الواقع، هناك شيء
لم أتمكن من قوله في وقت سابق أيضًا.
ما هذا؟
لقد كنت أفكر في
أن أصبح محاميًا عامًا.
مدافع عام؟
لقد خطرت لي فكرة
أثناء العمل على قضية جونغ سونجا.
لو لم يستمع إليها أحد،
ربما كانت ستتلقى
عقوبة أشد بكثير.
بدون مستشار معين من قبل المحكمة،
لم تكن لديها فرصة
لإخبار قصتها لأي شخص.
لكن ليس كل الناس سيكونون مثلها
في القضايا التي تعينها المحكمة.
هناك الكثير من
المجرمين الوقحين والعنيفين أيضًا.
انا أعلم. أنا متأكد من وجودها.
ولكنني أريد مساعدة أشخاص
مثل جونغ سونجا،
والطريقة الوحيدة للقيام بذلك
هي أن تكون مدافعًا عامًا.
ربما يكون الأمر أصعب بكثير مما تعتقد.
تصبح مستثمرًا عاطفيًا
في عملائك.
ويمكنك أن تفعل الشيء نفسه
حتى بالنسبة لأولئك الذين لا يمكن مسامحتهم.
أنا فقط أشعر بالقلق من أن الأمر سيكون صعبًا عليك.
في الواقع، لدي شيء أريد أن أقوله أيضاً.
إشعار مقابلة المستشار القانوني الداخلي لعام 2025
- السيدة باي مونجيونغ؟
- نعم.
- تعال هنا من فضلك.
- حسنًا.
سيرة ذاتية
لقد عملت في القطاع العام
وقضيت أيضًا بضع سنوات
في شركة خاصة.
لقد قمت بالتقاضي أيضًا.
- نعم هذا صحيح.
- ما الذي دفعك إلى اللجوء إلى التقاضي؟
كنت أرغب في مقابلة العملاء شخصيًا
واكتساب الخبرة في التجارب.
إذن، لماذا تريد أن تصبح
مستشارًا داخليًا؟
بعد القيام بالتقاضي،
أعتقد أن العمل في الشركات يناسبني بشكل أفضل.
أريد أن أعطيها فرصة أخرى.
مجموعة هيونغمين للقانون.
يبدو أنها لم تكن شركة كبيرة.
لا بد أن يكون ذلك صعبًا للغاية.
كان عليك أن تتعامل
مع كل شخص بشكل مباشر.
عذرا على التأخير.
أنا المحامي باي مونجيونغ
من مجموعة القانون هيونغمين.
السيد المحامي باي،
من فضلك افعل ما بوسعك من أجلها.
دعونا نستعيد تلك الفرحة.
أنا متأكد من أن التعامل
مع الكثير من الناس يمكن أن يكون صعبًا.
نعم يمكن ذلك.
لن يكون لديك هذا هنا.
لا يوجد عمل خارج المكتب،
ولن يكون
عليك دائمًا القيام بأشياء جديدة.
كل ما عليك فعله هو الالتزام بالروتين
والتوافق مع الجميع هنا.
حسنًا، هذا يبدو رائعًا.
نحن نبحث عن
شخص سوف يبقى لفترة طويلة.
نعم، أنا أبحث عن مكان
حيث يمكنني البقاء لفترة طويلة أيضًا.
هذا يبدو رائعا.
هل لديك أي أفكار أخيرة
ترغب في مشاركتها؟
لا.
لا أعتقد أنك ستحتاج إلى التواصل.
- عذرا؟
- الحقيقة هي،
أنا في الواقع أحب التقاضي.
أحب مقابلة الناس والذهاب إلى المحاكمات.
وأنا أحب أن أتولى قضايا جديدة في كل مرة.
أعتقد أن هذا النوع من العمل
يهم بالنسبة لي أكثر.
أنا آسف لأنني أخذت وقتك.
انتظر…
ماذا؟
كيف كان الأمر؟
- كيف جرى الأمر؟
- مقابلتك.
أنا لا أقبل هذه الوظيفة.
قلت أنني لن أقبل الوظيفة.
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
حسنًا، عمل جيد!
لماذا أنت سعيد هكذا؟
ألم تُرِد أن أقبل الوظيفة؟
لا، لأنه لم يكن
نوع العمل الذي كنت ترغب في القيام به.
هذا صحيح.
هل قمت بعمل جيد؟
نعم لقد قمت بعمل عظيم حقًا.
لقد قمت بعمل مذهل.
دعونا نأكل.
- أريد بعض الماء.
- بالتأكيد.
هنا الماء الخاص بك.
هل انت تبكي؟
شكرًا.
ماذا؟
شكرًا لك.
ما هذا الوجه القبيح الذي تصنعه.
شكرًا لك!
يا ريت تاكلو.
ليه تبكي؟ هيا نأكل.
- كل أطباقك المفضلة، أليس كذلك؟
- نعم.
- مرحبا.
إنشاء حساب
منتدى الأبوة والأمومة
"قائمة كاملة للولادة."
"كريم الطفح الجلدي"؟
تم العثور على وقت مؤقت لإجازة الوالدين
"مدة إجازة الوالدين"؟
حاول البحث داخل هذه التدوينة
ستجد واحدة بسرعة!
كم عدد الحالات التي تتعاملون معها حاليا؟
إن تعيين محامٍ مؤقت
لمدة ثلاثة أو ستة أشهر ليس بالأمر السهل.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لست راغبًا في القيام بذلك.
إجازة الأمومة
هل أجد موظفًا مؤقتًا هنا؟
وجدتُ موظفًا مؤقتًا
لقد عدت من إجازة الأمومة
محامي
مرحبًا، أنا محامية وأم جديدة
أنا محامية وأم جديدة أقوم بتربية
طفل يبلغ من العمر ستة أشهر أثناء إجازتي.
هذا صحيح. تناول الطعام.
بعد ستة أشهر، سوف يأخذ زوجي
إجازة أبوية لمدة عام،
لذلك أنا أبحث عن وظيفة لمدة عام واحد.
لم أجد أي شيء يتوافق مع ذلك.
هل هناك أمهات أخريات
في نفس المجال هنا؟
العمل كموظف مؤقت في إجازة الوالدين
لقد عملت كمحامية في أحد مكاتب المحاماة
، ثم أخذت استراحة بعد الولادة.
حاليًا، أعمل كموظف
مؤقت في إجازة الوالدين.
سينتهي عقدي
عندما يبدأ طفلي في الذهاب إلى الحضانة،
لذا ينبغي أن يجعل ذلك من السهل
عليهم التكيف.
كم من الوقت يستغرق الأطفال
للتكيف مع الحضانة؟
أم محامية تستعد لولادة طفلها الثاني
لقد نسيت بالفعل
مدى صعوبة الأمر الأول.
لا أستطيع أن أصدق أنني أخطط لثانية واحدة.
ولحسن الحظ، النتائج جيدة.
سوف نقوم باسترجاع البويضات خلال اسبوعين.
أنا قلق من أنني لن أجد مكانًا
حيث يمكنني العمل لمدة عام واحد فقط
قبل أن يدخل طفلي الأول المدرسة.
لكنني متأكد من أن الأمور سوف تنجح.
هل هناك أي محامين هنا
يبحثون عن إجازة أبوية مؤقتة؟
أرسل ملاحظة
مرحبًا، أنا محامية مساعدة
على وشك الذهاب في إجازة الأمومة،
وأنا أبحث حاليًا
عن موظف مؤقت لتغطية منصبي.
لا بد أنك السيد كوان جوكجين.
نعم أنا.
لا داعي للقلق.
ما الذي أتى بك اليوم؟
أحد موظفينا الجدد
أبلغ عني بتهمة التحرش الجنسي.
هل يمكنك أن تشرح الوضع؟
حسنًا، لقد تناولنا عشاء ترحيبيًا
للموظف الجديد.
وبطريقة ما،
انتهى بها الأمر وهي تجلس بجانبي.
لكن…
إنها تقول أنني لمست فخذها
تحت الطاولة وأبلغتني.
هل لمست
فخذها بالصدفة؟
لا، لم ألمسها عن طريق الخطأ.
عانى المدعي من الإذلال
والضغط النفسي
يطلب العقوبة ضد المدعى عليه
لقد لمستها للتو.
اعذرني؟
لم يكن حادثًا، لقد لمستها.
إذن هل تعترف بالتهم؟
نعم، صحيح أنني فعلت ذلك.
ثم،
لا بد أنك تبحث عن عقوبة أخف.
هل هذه هي مخالفتك الأولى؟
هل تقصد بذلك؟
المرة الأولى التي لمست فيها شخصًا ما،
أم المرة الأولى
التي يتم القبض علي ومعاقبتي فيها؟
لم يتم القبض علي أو معاقبتي من قبل.
لا يوجد كاميرات مراقبة هناك،
وكان ذلك تحت الطاولة،
لذلك لا يمكن لأحد أن يراه.
آمل أن أتمكن من الخروج هذه المرة أيضًا.
سيكون ذلك ممكنا، أليس كذلك؟
لم يتم القبض علي من قبل،
لكن الأمر سيكون غريبًا
لو حدث هذا هذه المرة.
الرئيس كيم
مرحبًا؟
لقد حدث أنك
مررت بمكتبي مرة أخرى؟
نعم، هذا صحيح.
لقد وصلت في الوقت المحدد.
لماذا؟
لا شئ.
ما هو؟ أخبرني.
ماذا؟ هل هناك شيء في ذهنك؟
حسنًا، هناك شيء
يُسمى المدافع العام.
يتم تعيينهم من قبل المحكمة
إنهم يتعاملون فقط مع القضايا التي تعينها المحكمة
للأشخاص الذين لا يستطيعون تحمل تكاليف المحامي.
مهلا، أنا أعرف ما هم.
هل تفكر في فعل ذلك؟
نعم.
ولكنني أتساءل
عما إذا كنت أفكر بطريقة مثالية للغاية.
هل يجب عليك فعل ذلك؟
-أفضّل أن لا تفعل ذلك.
-لماذا لا؟
لا أحب فكرة تعاملك
مع الأشخاص المضطربين طوال الوقت.
وقد يكون هناك أيضًا أشخاص مثلك
متهمون زورًا.
بالتأكيد، ربما.
ربما أنا فقط أناني،
ولكنني لا أريدك أن تفعل ذلك.
هل تشعر بنفس الطريقة أيضًا؟
هل كان هناك شخص آخر
قال نفس الشيء؟
نعم.
- المحامي تشو، أنا قادم.
- نعم، تفضل بالدخول.
يا إلهي.
انتظر، ما كل هذا؟
لقد أراد السيد سيونج منك أن تكتب ملخصات
لكل من هذه الحالات.
- كل هذا؟
- نعم.
حسنا، فهمت.
هل حصلت على الحالات؟
يمكنك القيام بها، أليس كذلك؟
- لا يزال هناك متسع من الوقت.
- نعم، أستطيع القيام بذلك.
من المؤكد أن لديك العمود الفقري، المحامي تشو.
- هل يمكنك التحقق من ذلك؟
- بالتأكيد.
وأيضاً فيما يتعلق بالإثراء غير المشروع…
ادخل.
دعونا نحسم هذا الأمر اليوم.
إما أن أرحل أو أن تتبع القانون.
ما هذا؟
السير الذاتية للموظفين المؤقتين
الذين لم تكلف نفسك عناء البحث عنهم.
لقد فعلت هذا عدة مرات من قبل و-
ماذا فعلت؟
على الأرجح أن الجميع غادروا بمفردهم.
لكنني لن أرحل.
لا، أرفض ذلك.
هذا حقي. لماذا أرحل؟
ولكن واقعيا...
من الناحية الواقعية،
يمكنك الاختيار من هنا.
هؤلاء الأشخاص مستعدون لأخذ مكاني
بموجب قانون العمل. هذا يكفي، أليس كذلك؟
سأذهب إذن.
ماذا بها؟
شكوى
المدعى عليه
كوون جوكجين
آمل أن أتمكن من النزول.
لم يتم القبض علي من قبل،
لكن الأمر سيكون غريبًا
لو حدث هذا هذه المرة.
المدعى
عليه جونغ سونجا
شكرًا لك…
للاستماع لي،
المحامي كانغ.
دعونا نبدأ مرة أخرى بالمناقشة
اعترافك بالتهم.
ادخل.
نعم المحامي ها؟
سيدتي، هل لديك أي خطط الليلة؟
لا. لماذا؟
إذا كنت متفرغًا، هل ترغب
في تناول العشاء معي؟
بالتأكيد.
حسنًا، سأجمع أغراضي
وأخرج فورًا.
-حسنًا.
- حسنًا.
تمام.
- جرب هذا أيضًا.
- حسنًا.
- يقولون أنها جيدة.
- وأنت أيضًا.
إنه جيد حقا.
لكن…
لماذا طلبت فجأة تناول العشاء؟
لم أتوقع
أنك ستقترح مكانًا كهذا.
حسنًا، لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولنا وجبة طعام معًا.
ولم أعالجك من قبل أيضًا.
فهل هذا يعني
- أنت تدفع ثمن هذا؟
- بالطبع.
السيدة كيم.
لقد قررت التقدم للحصول على درجة الدكتوراه.
حقًا؟
هذا رائع!
فهل يسمحون لك
بالعمل والدراسة في نفس الوقت الآن؟
لا.
ماذا؟ ثم ماذا حدث؟
أعتقد أنني سأضطر إلى الاستقالة.
إذن أنت تخبرني
أنك تستقيل؟
نعم.
أشعر وكأنني أتعرض للإهمال.
لذا…
هل كان هذا عشاء الوداع؟
حسنًا…
لم يكن من المفترض أن يحدث ذلك،
لكنه تحول إلى شيء. أنا آسف.
من يلقي كلمة وداع كهذه؟
أنت حر بعد هذا، أليس كذلك؟
دعنا نذهب للحصول على مشروب.
تمام.
ولكن هذا…
لكن…
ولكن هذه كانت وجبة باهظة الثمن.
انتظري سيدتي!
ادخل.
السيد بارك، ما الأمر؟
السيد الرئيس، نحن نخضع للتدقيق
في المؤسسة.
- لماذا فجأة؟
- قام أحدهم بتقديم شكوى.
إنهم سيأتون إلى هنا قريبا.
شكوى؟ من من؟
هل يجب علي أن أسلم كل هذه الأشياء؟
أريد كل شيء
من العام الماضي حتى اليوم.
مرحبًا، هذا سونغ يوديوك.
كان عندي شيئا أريد أن أسألك عنه.
- إنه هنا.
- حسنًا.
ضع تلك أيضًا.
كانت هذه قبل الاندماج.
- فقط ضعهم في الداخل.
- أعطهم إياه.
ما الذي تحقق فيه بالضبط؟
نحن نتحقق مما إذا كانت الأموال
من مؤسسة Dandelion Scholarship Foundation
تم دفعها كرسوم احتفاظ هنا.
إذا وجدنا أي دلائل على اختلاس
أو انتهاك لقانون المحاماة،
سوف يتعين علينا تقديم اتهامات رسمية.
الشكوى تقول أنها مشبوهة
أن المؤسسة
تستمر في إرسال الأموال إلى مكتب المحاماة هذا
كرسوم احتفاظ.
إنهم يشكون أساسًا
في أن كليهما تحت سيطرتك.
ما معنى هذا؟
نحن نتعامل مع فوضى في الوقت الحالي
فقط بسبب قبول رسوم الاحتفاظ منك.
من هو لي دونغسو؟
- لي دونغسو؟
- نعم.
السيد سيونغ نظر في الأمر،
ويبدو أن كل هذا بسبب
قيام لي دونغسو بتقديم الشكوى.
هل وجود مكتبك الخاص
في الشركة يجعلك...
مشوش قليلا؟
يا جماعة، لا شيء.
فلنهدأ.
- لم نفعل أي شيء خاطئ--
- ما هو هدفك؟
ما هو هدفك من الدمج؟
هل قمتم فعلاً بعملية الدمج
حتى تتمكن المؤسسة من تحويل الأموال بعيداً؟
في البداية، بدا الأمر مفيدًا.
ولكن بعد ذلك جاءت
قضية تضارب المصالح.
والزملاء
جميعهم يتسكعون في مجموعاتهم الخاصة.
لقد كان الشركاء يتصرفون بشكل غريب
منذ الاندماج.
لن تكون هناك أية مشاكل
مع التحقيق اليوم.
وكانت المبالغ المدفوعة لقضايا حقيقية
طلبت المؤسسة من الشركة التعامل معها.
لا يوجد ما يدعو للقلق.
ولكن يبدو…
هذا ليس الشيء الوحيد
الذي لديك مشاكل معه، أليس كذلك؟
منذ متى وأنت معنا الآن؟
لقد مرت حوالي ثلاث سنوات ونصف.
لقد مر وقت طويل.
أنا…
- لقد تساءلت دائمًا.
- نعم؟
لماذا تركت الشركة في الطابق السفلي
وجاءت للعمل لدينا؟
حسنًا، لقد عرضت علي راتبًا أفضل.
- هل كان هذا حقا السبب الوحيد؟
- نعم.
أنت بالتأكيد شخص غريب.
أعني، إذا انتقلت إلى الطابق العلوي،
عليك أن ترى السيد سيونج طوال الوقت.
أليس هذا محرجا حقا؟
إذن، لماذا قمت بتعيين شخص
كان في الطابق السفلي؟
سيكون الأمر محرجًا بالنسبة لك أيضًا.
لقد اعجبتني يا محامي ها.
أستطيع أن أقول على الفور
أنك لن تكون شخصًا يعبث.
وعندما تحدثنا،
اعتقدت أننا سوف نتفق.
متى فعلت ذلك؟
هل بدأت بالتفكير بهذه الطريقة؟
في المقابلة.
لم نتحدث كثيرًا إلى جانب ذلك.
- في المقابلة؟
- نعم.
في المقابلة، ماذا كنت تفكر؟
لم أفكر في أي شيء.
ماذا كنت تفكر فيه؟
أنا أيضا لم أفكر في أي شيء.
- ماذا كنت سأفكر؟
- غريب.
بالطبع كانت المقابلة.
في الحقيقة…
لقد عرضت عليك أن أدعمك في الحصول على درجة الدكتوراه
لإبقائك معنا لفترة أطول.
حقاً؟ بصراحة لم يكن لدي أي فكرة.
لكن عرضي انتهى بإجبارك
على الرحيل.
يا للعار.
السيدة كيم.
شكرا لك على كل شيء.
لقد تعلمت الكثير
العمل تحت إمرتك.
يا إلهي، توقف عن ذلك.
فقط اشرب. كما لو أنك تعلمت مني.
ولكن هل من المفترض أن
ننهي الأمر برمته بهذه الطريقة؟
- فقط اشرب كما تريد.
- إنه قوي جدًا بالرغم من ذلك.
- هذه هي الطريقة التي أشرب بها.
- انتظر.
خذ وقتك.
أنت تبدو متعبًا جدًا.
هل هناك الكثير من التجارب غدا؟
ليس لدي غدًا.
أنا…
لقد قررت أن أحاول
أن أصبح محاميا عاما.
أعرف أن الأمر لن يكون سهلاً.
كما قلت، التعامل مع
الأشخاص عديمي الخجل كان صعبًا للغاية.
لقد قابلت شخصًا مثله.
لكن…
لقد رأيت ذلك حتى النهاية اليوم.
لذلك لا تقلق علي كثيرا.
انا أعلم. سوف تنجح بشكل كبير.
إنها وظيفة صعبة حقا،
لكن من بين كل من أعرفهم،
أنت الشخص الأفضل لذلك.
شكرًا.
- السيدة كيم؟
- لا.
السيدة كيم، هل نمت جيدا؟
نعم لقد كنت فاقدًا للوعي.
نعم، لقد نمت كالصخرة.
نعم، أخبرني ماذا يحدث.
لقد وجدت شيئًا أريد متابعته،
لذلك أعتقد أنني سأضطر إلى الاستقالة.
أرغب في التقديم
لوظيفة المدافع العام.
لقد جئت هنا لأخبرك بهذا.
شكرا لك على كل الفرص
التي منحتني إياها.
لقد توقعت هذا.
لم أكن أعلم
أنه سيكون بمثابة المدافع العام،
لكنني اعتقدت أنك تريد الذهاب
في هذا الاتجاه.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من
دعمك بشكل كامل في هذا الأمر.
لا، لقد فعلت أكثر مما يكفي بالنسبة لي.
إذن كم من الوقت تخطط للبقاء؟
إذا كنت بحاجة إلى ذلك،
سأبقى حتى تجد شخصًا جديدًا.
سأبقى بقدر ما أستطيع.
ألم تقل أنك تكره البقاء؟
والحصول على أجر مقابل العمل
الذي لم تستثمر فيه بشكل كامل؟
- عذرا؟
- أثناء المقابلة،
لقد سألتك لماذا تركت وظيفتك السابقة
قبل أن تجد وظيفة جديدة،
وهذا ما قلته حينها.
لقد أعجبني هذا الجواب حقًا.
سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية،
حتى لا أشعر بأن راتبي ذهب سدى.
لقد كانت إجابتك
هي السبب الذي جعلني أستأجرك.
لا أستطيع أن أطلب منك الرجوع في كلمتك.
سيكون لديك الكثير لتدرسه
لامتحان المدافع العام.
اذهب للدراسة بجد وتأكد من النجاح.
سأتعامل مع الأمور هنا.
إنه أمر مؤسف، ولكن دعونا ننهي الأمر هنا.
تمام.
شكرا لك سيدتي.
أنا أيضاً.
لقد انتهيت من إعداد الموجز
لقضية خط أنابيب تايجيون.
لقد قمت بتنظيم الوضع الحالي
وملاحظات التسليم
لجميع الحالات الـ 48 التي كنت أتعامل معها
وحفظتها على سطح مكتب حاسوبي.
عندما تقوم بتعيين محامي جديد،
فقط اطلب منه التحقق من هذا الملف.
هل تعرف أي محامين
يمكنك التوصية بهم؟
لقد كان من الصعب العثور على شخص ما.
إذا لم يكن كذلك، فلا تقلق، سأتولى الأمر.
شكرا لك على عملك.
إذا التقينا في المحكمة لاحقًا، دعنا نقول مرحبًا.
نعم سيدي، شكرًا لك.
- نعم؟
- ماذا؟
- ما هو؟
- آسف.
- صحيح.
- أحتاج إلى المرور بالطابق الرابع.
- حسنًا، بالتأكيد.
- حسنًا.
- اليوم هو يومك الأخير على أي حال.
لماذا تطلب الإذن فجأة؟
- يمكنك الذهاب.
- نعم، إذا ذهبت في هذا الطريق...
- نعم سأفعل.
- سأذهب من هذا الطريق.
سيعتقد يونسو
أنه حصل على المنحة الدراسية من مؤسستنا
بعد إحالته إلى دار الأيتام.
نعم شكرا لك.
مساعدة شخص ما على التمسك بحلمه...
إنه شعور رائع حقًا، أليس كذلك؟
نعم.
ولهذا السبب أريد أن أتمسك بملكيتي أيضًا.
بدلا من الرغبة في أن تصبح محاميا،
أعتقد أنني أردت فقط الاستمرار في الدراسة.
في ذلك الوقت، لم تكن ظروفي
تسهل علي الدراسة.
كما أن كوني محامياً بدا لي بمثابة
وسيلة جيدة لكسب لقمة العيش.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون هناك
مكان في حياتي للحلم.
ولكن لدي واحدة الآن.
لقد قررت...
لمواصلة برنامج الدكتوراه.
حقًا؟
هذا رائع. مبروك.
لقد أردت حقًا أن أخبرك شخصيًا.
شكرا لك على مشاركتي ذلك معي.
يا إلهي، سوف تكون أكثر انشغالاً الآن.
الدراسة والعمل لساعات متأخرة من الليل…
في الواقع، أنا سأستقيل.
الآن بعد أن اكتشفت ما أريده،
سأركز على ذلك فقط.
- هل ستغادر؟
- نعم.
اليوم هو يومي الأخير.
واليوم هو يومي الأخير أيضاً.
ماذا تقصد؟
أنا أستقيل من منصبي
كمستشار هنا.
أعتقد أن التواجد في سيوتشو دونغ
لقد خدعني وجعلني أعتقد
أنني حققت نوعًا من الحلم.
لذلك بقيت أتجول هنا،
اشترى مبنى،
وأراد تأجيره للمحامين فقط.
لكن…
لقد تقبلت
أن لا شيء من هذه الأشياء
يمكن أن يملأ هذا الفراغ.
انا أفكر...
للدراسة مرة أخرى لكي أصبح محاميا.
يمكنك فعل ذلك!
يمكنك فعل ذلك أيضاً!
سأساعدك.
بالطبع.
أعتذر مرة أخرى
عن التسبب في القلق أمس.
لقد تصورنا أنه لن تكون هناك مشكلة كبيرة،
لذا كل شيء على ما يرام.
إذا كانت هناك مشكلة،
فسيكون ذلك بمثابة صداع بالنسبة لك، وليس لنا.
على أية حال، أنا أكثر قلقا
بشأن توظيف زميل جديد.
هل تركت لك أيضا؟
نحن بحاجة إلى توظيف شخص جديد أيضًا.
نعم، وأنا أيضا.
أنا لست متأكدًا من أننا سنجد شخصًا
جيدًا مثل المحامي كانج.
هل استقالوا جميعا؟
لقد كانوا دائمًا يقضون وقتًا معًا.
الآن، سيغادران معًا أيضًا. يا إلهي.
انتظر، المحامي ها استقال أيضًا؟
هل حصل على عرض أفضل
في مكان آخر مرة أخرى؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
ذهب للدراسة،
وشجعته على ذلك.
أرى.
هل استقال أحد من شركتكم؟
سمعت أن أحدهم حامل.
لماذا تستقيل؟
بإمكانها أخذ إجازة أمومة.
لقد وجدنا شخصًا ليغطيها.
لماذا يغادر شريكك؟
لقد وجدت شيئًا تريد القيام به.
بالطبع، أعلم أن الشركاء
ينتقلون في النهاية،
لكن الأمر دائمًا مرير وحلو بالنسبة لنا.
لا بد أن يكون الشركاء حزينين جدًا
لفراق بعضهم البعض أيضًا.
لقد كان من الجميل دائمًا
رؤيتهم يتفقون جيدًا.
لقد ساعدوني كثيرًا أيضًا.
أردت رؤيتك شخصيًا
لأقول لك وداعًا أيضًا.
بفضلك تمكنت من
تحقيق حلم لفترة قصيرة.
بدون هذه التجربة، لم أكن
لأمتلك الشجاعة لاتخاذ هذا القرار.
يمكنك الاحتفاظ بالشركة المندمجة كما هي
أو العودة إلى ما كانت عليه الأمور من قبل.
مهما كان اختيارك،
سأقدم لك كل الدعم الذي تحتاجه.
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
لا.
لدي شيء أريد التركيز عليه.
أتمنى أن نلتقي
مرة أخرى في يوم من الأيام.
من فضلك تناول الطعام.
شكرًا لك.
سأذهب.
لا داعي للخروج،
يمكننا الذهاب بمفردنا.
أنتم جميعا أحرار الآن.
يا إلهي، إن محاولة الدراسة مرة أخرى
في هذا العمر أمر صعب.
إذًا، لا تذهب. ابقَ في سيوتشو-دونغ.
سأزورك في كثير من الأحيان.
لا أحد يفعل ذلك أبدًا بعد قول ذلك.
لا أستطيع إلا أن آتي إليك في كثير من الأحيان.
كم هو مزعج.
لا داعي لأن تخبرني
متى ستأتي.
لا أريد أن أعرف.
حسنًا.
انا ذاهب.
- مع السلامة. ابقَ على اتصال.
- سأذهب.
إنه بسبب الهرمونات، أليس كذلك؟
المحامي آن، ديوس جي إيه يسأل
إذا كان بإمكانك التعامل مع الاستئناف أيضًا.
يبدو أن شين جيهي هي من قامت بتقديمه.
قالوا بما أنك قمت
بعمل عظيم في المرة الأخيرة،
إنهم يريدونك فيه مرة أخرى.
سأقدر ذلك.
نعم؟
لن أقبل قضية Deus GA.
ماذا تقصد؟
وسأستمر أيضًا
في قضية بارك مانسو.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
قلت لك لا تفعل هذه القضية مرة أخرى.
نعم.
ولكنني لا أقول أنني سأفعل ذلك هنا.
رسالة الاستقالة
شكرا لك على كل شيء.
هل تستقيل؟
نعم.
أعلم أنك لم تكن سعيدًا معي مؤخرًا.
ولكن بصفتي الشريك الإداري،
لدي مسؤوليات.
المحامي آن، أنت تفهم ذلك.
لا أعتقد أن نهجك خاطئ.
لقد اعتدت على ذلك،
لذلك عملت معك لمدة 10 سنوات.
لكن الآن،
أصبح هذا الشعور بالألفة غير مريح.
وأود أن أحاول ذلك بطريقتي الخاصة الآن.
- هل هذا يعني أنك تخطط للذهاب منفردًا؟
- نعم.
بغض النظر عما أقوله
لمحاولة إقناعك ...
لن تغير رأيك، أليس كذلك؟
لا، لا أعتقد ذلك.
تمام.
أفهم.
شكرا لك على عملك.
شكرا لك سيدي.
لماذا أردت رؤيتي؟
- هناك شيء أردت أن أخبرك به.
- ماذا؟
هل طلبت منك تلك الشركة
نقل رسالة أخرى؟
- ليس الأمر كذلك--
- إذن، دعني أسألك أولًا.
هل كنت في صف ديوس منذ البداية؟
هل تظاهرت بالاستماع
بينما كنت تخفي ذلك عني؟
أنت تعرف…
لقد أخبرتك بكل شيء،
لأنني وثقت بك.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
أنا آسف.
هذا ليس ما كان عليه الأمر.
ثم ماذا كان الأمر؟
ماذا أتيت هنا لتقول؟
سمعت أنك تقدم الاستئناف.
- هل تحاول منعي من ذلك أيضًا؟
- لا.
يتم تسجيل كافة عقود التأمين
في نظام الشركة.
إذا كان ما قلته صحيحًا
وأنهم يبقون الناس متأخرين للوصول إلى الحصص،
ينبغي أن يكون هناك الكثير
من الإدخالات في وقت متأخر من الليل في النظام.
من المحتمل أن بعض هذه العقود كانت من
توقيع الوكلاء أنفسهم.
إذا قمت بتقديم هذه السجلات،
فسوف تساعد في إثبات الإساءة.
لماذا تفعل هذا فجأة؟
لأنني أردت تصحيح الأمور.
انا آسف حقا.
المحامي آهن جو هيونغ
المحامي باي مونجيونغ
المحامي تشو تشانغوون
المحامي ها سانجي
المحامي كانغ هويجي
يتمسك!
شكرًا لك.
السيدة جانج.
المحامي باي!
- لقد مر وقت طويل.
- مبروك على الطفل!
- شكرا لك.
- أهلا بك مرة أخرى.
المحامي باي.
- مرحبا.
لقد مر وقت طويل
منذ أن خرجت من المنزل.
مرحبًا يا من هناك.
- السيد نا.
- كيف حال الطفل؟
كيف كان حالك؟
حسنًا، يمكنك العمل والذهاب.
الطفل... بخير.
لم يتغير على الإطلاق.
ادخل.
يا إلهي، أهلاً، المحامي باي.
لقد مر وقت طويل. كيف حالك؟
حسناً. انتظر، أنت تبدو رائعاً.
لا يمكن. أشعر وكأنني أموت.
اصمد من أجل معجزة العام الأول.
ستتحسن الأمور بعد العام الأول.
- هل ستحدث هذه المعجزة حقًا؟
- نعم.
على أية حال، أنا آسف لإزعاجك
أثناء إجازتك.
لا، لا بأس.
أنا أعيش بجوار المنزل على أية حال.
سمعت أن قضية Sumyeong ENC
تسبب لك مشاكل؟
نعم إنها القضية التي كتبت
الشكوى بشأنها قبل رحيلك.
لكن الأمر يتقدم بشكل مختلف
عما كنت أتوقعه.
- هل يمكنني رؤية الملف؟
- نعم.
- هذا هو الجزء.
- أرى. هذا الجزء.
هذا ليس هو.
أين كان؟
- هذا؟
- نعم!
تمام.
متى تم
نقل درس المساء الليلة؟
أنا لست مساعدًا للتدريس
في ذلك الشخص.
-أنت لست كذلك؟
-لا، أستاذ.
- يا إلهي...
- هذا. هذا.
نعم، هذا هو.
ثم، هل يمكنك نشر إشعار لاحقًا
يقول إنني سأتأخر خمس دقائق؟
للمقرر الدراسي بكلية الحقوق حول قانون العقود؟
نعم أستاذ.
يتمسك!
- كيف حالك؟
- هنا.
- كانغ هيوك تشان.
- إنه أون هو.
- هنا!
- دونغهيو.
- هنا.
- مينجو.
- سيونهيونغ.
- هنا.
- كيم سين.
- كيم هيونغمين.
- هنا.
- إنه جون يونغ.
- نوه يونسونغ.
- هنا.
- نام سي هون.
لتثبيت Mun Boram.
يا إلهي.
لقد قلت لك أن تنتظر هناك.
لماذا؟ من الجميل أن نتمشى هناك معًا.
من الصعب المجيء إلى هنا
كل يوم لتناول الغداء، أليس كذلك؟
صديقي طالب.
يجب عليّ على الأقل أن أبقيه مغذيًا.
تعال معي.
أشعر وكأنك ستشتري لي
شيئًا فاخرًا اليوم.
لا، لن أفعل.
سنأكل التيوكبوكي.
مقعد المستشار
السيد المدعي العام، حدد طلب الحكم الذي قدمته.
وقد اختلس المتهم
مليارات الدولارات من أموال الشركة،
أنكر ذلك حتى النهاية،
بل وأرغم مرؤوسيه
على الشهادة زوراً لإلقاء اللوم عليهم.
لم تكن هناك أي علامة على الندم.
وبما أن هذا هو سلوك
مجرم وقح وخبيث،
نطالب بالحكم عليه
بالسجن لمدة 15 عامًا كعقوبة صارمة.
مقعد المدعي العام
مرحبًا.
هنا.
المحامي كانغ،
كم عدد الأشخاص الذين تقابلهم اليوم؟
اليوم سأرى 17 منهم.
يا إلهي.
من فضلك انتظر هنا للحظة
وشرب بعض الماء.
تمام.
يا جماعة، لا تقلقوا كتير،
كل شي هيكون حلو.
سيدي، كل شيء سوف يعمل بشكل جيد.
المحامي أهن.
- هل أنت مستعد؟
- نعم.
دعنا نذهب.
رقم القضية المدنية 2026-3784.
المدعي هان سوتشول و 42 آخرين.
المتهم كواك جونغيون
وتسعة آخرين.
هل الجميع مستعدون؟
نعم سيدي القاضي.
حسناً. المحامون من كلا الطرفين،
يرجى التقدم.
يرجى من المدعين والمدعى عليهم
البقاء في المعرض.
لقد بدأنا قضية صعبة.
من يمثل المدعين؟
أنا آهن جو هيونغ،
محامي هان سوتشول و 42 آخرين.
مكتب المدافع العام
دعنا نذهب لتناول الطعام.
هل كانت زيارات اليوم صعبة أيضًا؟
لقد قابلتُ رجلاً مجنوناً تماماً هذه المرة.
كان مجنوناً تماماً.
لم أستطع أن أصدق هذا الرجل.
- هل قابلت مجنونًا؟
- نعم.
ينبغي عليك التراجع.
يجب عليّ فعل ذلك. إنها وظيفتي.
أنا موظف حكومي.
أو يمكنك أن تأتي للعمل معي.
- لا.
- لكن لماذا؟ "لا"؟
لقد تغير كل شيء إلا هذا.
هذا لن يتغير ابدًا.
مرحبًا.
- هل مازلت تتأخر؟
- هيا، أنا لست متأخرًا إلى هذا الحد.
هل تريد أن تسمع شيئًا مضحكًا
حدث اليوم؟
أخبرني لاحقا.
- لقد سكبت لنفسك فقط.
- مرحبا.
يا إلهي، هل هذا جديًا؟
أنت لا تتغير أبدًا...
أنظر إلى الوقت!
لم تطلب بعد؟
ليس الجميع هنا.
كيف حال الطفل؟
ها هم هنا.
هل ليس لديك مفهوم للوقت
أو مفهوم للآداب؟
استغرق التحقق من حضور الجميع
30 دقيقة.
- لقد قمت بـ 17 زيارة للعملاء.
- مرحبًا، لقد جئت طوال الطريق من سوون.
لقد عدت بعد أن شاهدت طفلي.
- اسرع واطلب.
- حسنًا.
- خمس حساءات من براعم الفاصوليا، من فضلك.
في المرة القادمة، دعونا نلتقي في المنتصف.
هذا ما أردت قوله.
لكننا لم نلتقي
في أي مكان آخر لتناول الغداء، أليس كذلك؟
لا، لم نخرج
من هذه المنطقة أبدًا.
تعالَ إلى سيوتشو-دونغ.
المكان مريحٌ هنا.
في المرة القادمة، دعنا نأكل شيئاً لطيفاً.
- نعم.
- من الذي اقترح ذلك؟
- حساء براعم الفاصوليا اليوم؟
- بالضبط.
- كان ينبغي لنا أن نحصل على شرائح لحم الخنزير.
- سانجي.
- ماذا؟
- دعنا نحصل على بعض البوسامو.
هل يوجد بوسام هنا؟
- شكرًا لك على الشراء، سانجي.
- لديهم سمك الأخطبوط بوسام.
القانون والمدينة
هل الكيمتشي جيد؟
نعم، جربه.
ترجمة هيه مين إيوم